# 目录
1.第一章
2.第二章
3.第三章
4.第四章
5.第五章
6.第六章
7.第七章
8.第八章
9.第九章
10.第十章
11.第十一章
12.第十二章
13.第十三章
14.第十四章
15.第十五章
16.第十六章
17.第十七章
18.第十八章
19.第十九章

## 第一章-对卷一和卷二的总结、朗诵和风格概述
  风格即对情绪、品格、逻辑本身的顺序的安排。这其中，很重要的一点是朗诵。因为朗诵涉及声音的运用(高低、长短、快慢)，其在影响听众的情绪方面作用很大，但其是一种下三流手段，不值得提倡，不过，由于在与人打交道的过程中有人会采用，所以，为了避免情绪被影响做出错误判断，不得不了解。在了解声音的过程中，我们会发现由于声音的高低、长短、快慢适于模仿，所以最先出现了吟游诗人，然后出现了诗歌化风格。但由于诗歌化风格只是形式华美、高调高雅，但缺乏内容、词汇远离日常词汇，所以演说或文体风格从诗歌化开始演变到了散文化。

## 第二章
  文体风格的详细探讨

## 第三章
  文体风格的详细探讨
## 第四章
  文体风格的详细探讨

## 第五章
  文体风格的详细探讨

## 第六章
  文体风格的详细探讨
## 第七章
  文体风格的详细探讨

## 第八章
  文体风格的详细探讨

## 第九章
  文体风格的详细探讨

## 第十章
  文体风格的详细探讨

## 第十一章
  文体风格的详细探讨

## 第十二章
  文体风格的详细探讨

## 第十三章
  演讲的谋篇布局

## 第十四章
  演讲的谋篇布局

## 第十五章
  演讲的谋篇布局

## 第十六章
  演讲的谋篇布局

## 第十七章
  演讲的谋篇布局

## 第十八章
  演讲的谋篇布局
  
## 第十九章
  演讲的谋篇布局